#-------- Вставка данных --------
db.books.insertMany([
  {
    title: "Мастер и Маргарита",
    description: "Роман Михаила Булгакова о дьяволе, посетившем Москву 1930-х годов.",
    authors: "Михаил Булгаков"
  },
  {
    title: "1984",
    description: "Антиутопия Джорджа Оруэлла о тоталитарном режиме и слежке за гражданами.",
    authors: "Джордж Оруэлл"
  }
]);

#-------- Поиск по полю --------

db.books.find(
    {title: "1984"},
    {_id: 0, title: 1, description: 1, authors: 1}
)

#-------- Редактирование полей --------

db.books.updateOne(
    {_id: ObjectID("ID_Запись") },
    {
        $set: {
            description: "Новое описание",
            authors: "Обновленный автор"
        }
    }
)